# DGM upgrade



## Bishuk Anton changes
### Домашнее задание 1
1. Добавил пояснения для для теоретической задачи.
2. Поправил съехавшую формулу для второй теоретической задачи, также поменял формулы распределений, чтобы порядок был как в описании задания, поменял обозначения смеси для смеси распределения.
3. Поменял eps на vareps и чуть навел марафет.
4. Добавил комменты и тест к get_cross_entropy_loss.
5. Добавил комменты к MaskedLinear.
6. Добавил пояснения к тому, что происходит с нумерацией нейронов при кодировании.
7. Добавил сигнатуру функции get_mask в модель.
8. Добавил пояснения к тому, что нужно делать + некоторые комментарии.
9. Добавил рекомендацию к числу скрытых слоев.
10. Добавил наводящие вопросы к проверке работы сети + добавил явно что такое  двойка в выражении. Добавил рекомендации к параметрам обучения для обоих заданий.

### Домашнее задание 2
1. Поменял имптор tqdm, чтобы он в блокноте адекватно себя вёл.
2. Добавил комментарии в модель.
3. Добавил комментарии к гиперпараметрам.
4. Добавил комментарии в VAE и чуть изменил уже существующие.
5. Добавил рекомендации к параметрам обучения + чуть изменил комментарий.

### Домашнее задание 3
1. Поменял имптор tqdm, чтобы он в блокноте адекватно себя вёл.
2. Поменял описание get_normal.
3. Добавил комментов в энкодер, декодер и vae.
4. Исправил опечатку в AffineTransform.
5. Изменил prior в RealNVP.
6. Добавил рекомендации к параметрам.

### Домашнее задание 4
1. Перенес get_normal_kl.
2. Добавил рекомендации для параметров обучения.

### Домашнее задание 5
1. Добавил prior в генератор первой части.
2. Добавил рекомендации для параметров обучения первой части.
3. Изменил visualize_critic_output, чтобы прорисовывались точки данных.
4. Добавил замечание в gradient_penalty.
5. Добавил prior в генератор последней части.
6. Добавил рекомендации для параметров обучения второй и третьей части.



## Filatov Andrey
1. Добавил загрузку файлов с google drive
2. Вынес основные утилиты в файл utils
4. Добавил use_cuda в prior, sample для удобства
5. Стандартизировал модели, чтобы имели prior, sample
6. Вынес with torch.no_grad():
6. Логгирование в train_model на wandb
7. Добавил аргумент noise для сэмплирования
8. ДЗ1: Убрал ошибку в visualize_mnist_image (замена train_data на data)
9. ДЗ1: Изменил test_loss assert, так как поменял loss
10. Пофиксил в plot_2d_data bins, которое может выдавать неправильного размера картинку
11. ДЗ1: Заменил np.mgrid на torch.meshgrid
12. ДЗ1: Добавил преобразование MNIST в torch.tensor (иначе, cross_entropy не работает)
14. Сделал визуализацию картинок
15. ДЗ2: Поправил название
16. ДЗ2: Поправил несостыковочку у Антона с padding MaskedConv
17. ДЗ2: Пофиксил model.loss(torch.zeros) добавлением dtype
18. ДЗ3/ДЗ4: Стандартизировал визуализацию финальных сэмплов


### TODO
- [ ] Сделать установку через pip install с нужными зависимостями
